# Task Manager Project

## Описание

Проект для отслеживания и планирования поручений, покупок и разнообразных домашних задач.

### Основные сущности приложения

- План - общая сущность, которая описывает общие идеи / действия, которые необходимо сделать в будущем. Он содержит в себе задачи (чек-лист), которые требуется выполнить для реализации идеи, срок выполнения, статус и приоритет. Планы могут быть как на ближайшую неделю, так и на год. Планы могут быть регулярными? План должен состоять минимум из одной задачи
- Задача - дочерняя сущность плана, описывает непосредственно действие/условие для выполнения плана. Может быть всего в 2 состояниях - сделано/не сделано. Содержит Название, Краткая заметка, Тип, который определяет действие (Покупка/Деятельность)
- Шаблон - сущность, содержая в себе лишь набор задач. Позволяет добавить в план описанные задачи, экономя время на заполнении. Пример шаблона: Список продуктов на блюдо, Список вещей для поездки и т.д.

### Модули

- Планы. Список планов с отображением внутренних задач. Фильтрация по параметрам планов, поиск по названиям. Функционал добавления/редактирования/удаления планов. Возможность отметить выполненные задачи каждого плана.
- Задачи. Список всех актуальных задач из планов. Фильтрация по типу задачи, дате. Сортировка по параметрам из планов (приоритет, теги?, сроки). Возможность отметить выполненные задачи. Сделать заготовленные фильтры (наприм. для списка покупок в магазине)
- Шаблоны. Список шаблонов, функционал создания/редактирования/удаления.
- Авторизация

## Задачи

- [ ] Список планов
- [ ] Форма плана со списком задач
- [ ] Список задач
- [ ] Шаблоны и добавление шаблонов в планы
- [ ] Текстовый поиск по планам/задачам/шаблонам
- [ ] Фильтрация списков
- [ ] Заготовленные фильтры для задач
- [ ] Темы
